# firstTest

Итак возник вопрос "кто кого где вызывает?". Итак попробую объяснить пошагово.

1. Запускается программа.

2. Создается объект класса UIApplication - собственно наше приложение

3. Создается обект класса ASAppDelegate - объект, который поддерживается протокол UIApplicationDelegate и которому UIApplication шлет все сообщения. Реально, если я дам вам этот материал прежде чем объясню методы и свойства, то глаза на лоб полезут, но совсем скоро мы это осилим.

4. Итак создался UIApplication и создался ASAppDelegate. Приложение начинает инициализироваться и загружать все ресурсы.

5. Как только приложение все ресурсы подгрузило и сделало все свои дела, оно вызывает метод класса ASAppDelegate 
-(void) application:(UIApplication*) application didFinishLaunchingWithOptions:(NSDictionary*) options 

6. Откуда оно знает что у ASAppDelegate есть этот метод? Оттуда что в хедере ASAppDelegate написано что он поддерживает протокол UIApplicationDelegate. О протоколах мы поговорим позже на этой неделе

7. Когда этот метод вызвался, тогда мы и приступаем к выполнению нашего тестового кода, то есть фактически мы выполняем наш код один раз внутри этого самого метода, а после этого в приложении ничего не происходит, чтобы прогнать этот код еще один раз нам надо загрузить приложение заново

8. А внутри этого метода (application:didFinishLaunchingWithOptions:) мы создаем объекты своего тестового класса и отправляем сообщения им, все выполняется последовательно сверху вниз, рекомендую просто повторить весь урок в своем коде, поставить синию метку на поле - breakpoint и проследить за ходом всего в дебаггере.

Этот урок я вам дал чтобы на примере показать что это такое и как его тестировать. Если вы сами этого делать не будете то не поймете. Теория это где-то 10% от результата, если хотите результата - практикуйтесь.
